---
title: Veeva Vault 統合に関する FAQ
description: Veeva Vault 統合に関する FAQ
exl-id: c308ebb3-7881-4094-9f35-c67a96fb5ab1
source-git-commit: e4a5e55ac9b79a8de7dfa8ddd3d0ad99560917b8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 1%

---

# よくある質問

**Veeva に同期する必要があるメタデータ**

Veeva Portal では、コンテンツタイプ（プロモーションなど）に基づいてメタデータを理解することが重要です。 Veeva Portal を確認した後、AEMでコンテンツメタデータスキーマを作成し、各アセット/ページに関連するすべてのメタデータを保持し、2 つのシステム間でメタデータをマッピングするように統合を設定します。

**この統合は、Veeva にリンクされたドキュメントをサポートしていますか？ サポートされていない場合は、どの関係タイプがサポートされていますか？**

いいえ。[Veeva ドキュメント ](https://vaulthelp2.vod309.com/wordpress/admin-user-help/documents-admin-user-help/about-document-relationships/) を参照してください。 リンクされたドキュメント（参照関係タイプ）は、API を使用して作成または削除できない標準的な関係タイプの 1 つです。これは、特別な Vault 動作を持つためです。 コンポーネント、サポートドキュメント、およびこのリストにない他のコンポーネントは、AEM Veeva Cloud Configuration を使用してを設定できます。

**この統合では、AEMのモジュール型コンテンツをサポートしていますか？**

はい。統合では、AEM コンテンツフラグメントとエクスペリエンスフラグメントをサポートしています。

**この統合では、Veeva モジュラー・コンテンツをサポートしていますか？**

いいえ、現時点ではできません。

**Veeva の視覚的な注釈はAEMに同期されますか？**

いいえ、現時点ではできません。 ビジュアルアノテーションは、PDFとして API 経由でのみアクセスできます。

**統合によって同期される VVPM ドキュメントに対する権限を設定する方法を教えてください。**

この統合では、サービスユーザーを使用して、API 経由でドキュメントをアップロードします。  ドキュメントのデフォルト設定と上書きルール（ドキュメントのデフォルト設定の役割）は、VVPM ユーザーインターフェイスでのみサポートされ、API の使用時には適用されません。 ロールの割り当てには DAC （動的アクセス制御）を使用することをお勧めします。 DAC は、API を含むすべてのタッチポイントを通じて適用されます。 [ こちらのドキュメントを参照してください。](http://vaulthelp2.vod309.com/wordpress/admin-user-help/ah-user-permissions-access-control/about-dynamic-access-control-for-documents/)

**統合では複数の VVPM インスタンスがサポートされますか？**

この統合では、1 つのAEM インスタンスから複数の Veeva エンドポイントを設定できるクラウド設定アプローチを使用します。

**統合はAEM パブリッシュをサポートしますか？**

いいえ、この統合はAEM オーサーでのみ機能します。 これは、コンテンツが公開される前の MLR レビューサイクルを容易にすることを目的としています。
